6 урок
Тема: основы js, объекты
Цель: научиться работать с объектами
Обсуждаемый материал:
Что такое объект
Чем объект отличается от массива
Что такое this
Доступ к элементам объекта
Добавить(удалить) элемент в объект
Spread оператор
Иммутабельность ознакомится с понятием
for..in перебор свойств объекта
Object.keys
Object.assign
Задание: усложнить таблицу из прошлого урока, сделать минимум два уровня вложенности. Добавить и убрать элемент из объекта, выбрать элемент объекта по ключу. Переписать часть объекта с помощью spread оператора.